Стипендиальная карта - это карта, на которую приходит ваша стипендия, в сентябре студентам-первокурсникам, зачисленным на очную форму обучения на бюджетной основе, её центролизовано оформят.;; Порядок выдачи карт первокурсникам:;;- После издания приказов о зачислении сведения о студентах первого курса централизованно передаются факультетом в банк для изготовления пластиковых карт;;- По завершении процесса изготовления карт сотрудники банка проинформируют учебный отдел о времени выдачи карт студентам на факультете;;- Во время получения карты студенту необходимо иметь при себе паспорт и мобильный телефон. По истечении срока действия карту необходимо переоформить.;; Для переоформления стипендиальной карты необходимо обратиться в отделение Сбербанка с паспортом и студенческим билетом. Переоформление стипендиальной карты производится в отделении Сбербанка во - II ГУМе.