Физический факультет – это признанное во всем мире учебное заведение, один из ведущих научно-исследовательских центров в области физики и астрономии.; Физичкский факультет занимает 6 место в мире в рейтинге QS World по направлению «Физика и астрономия» по показателю успешности среди работодателей. На факультет работает более 1600 человек, включая профессорско-преподавательский, научный, технический персонал и администрацию.; На физфаке 7 отделений, которые включают 39 кафедр. Такое количество научно-образовательных подразделений позволяет получить классическое фундаментальное образование и вести научные исследования практически по всем современным направлениям экспериментальной и теоретической физики.;; На физическом факультете 4 студенческие организации. Список студенческих организаций представленных факультеты:;;- Профком;- Студенческий совет;- Студенческий комитет;- ОКДФ.